# Individual Reflection w2

Under denna vecka har vi försökt förbereda projektet så mycket som möjligt så att vi får en så bra första sprint som möjligt. Genom att förbereda tekniker och utvecklingsmiljöer på allas datorer försöker vi minimera tekniska problem som kan ta lång tid att lösa för att komma igång så snabbt som möjligt. 
Vi har delat upp arbetet denna vecka mellan I-studenterna och IT-studenterna där vi som är från IT har fokuserat på att lägga upp en så bra och smidig miljö för utvecklingen och I-studenterna har fokuserat mycket på vår business model canvas. 

Jag skulle vilja lära mig mer från den andra sidan av myntet, det vill säga mer kring affärsmodellen och den säljande delen. Det känns som vår miljö i gruppen lägger upp det bra för att lära av varandra. Alla är intresserade av vad de andra gör och vi lägger tid på att förklara hur det hänger ihop för varandra. 

## How can I help someone else, or the entire team, to learn something new?
Jag tror jag kan hjälpa alla i teamet med de tekniska delarna, samt att lägga upp våra tekniska detaljer på ett sätt som är enkelt för alla att förstå. 
En konkret sak vi från IT lärde ut denna vecka var grundläggande hur git fungerar, det verkar som alla är måna om att få med alla i utvecklingsflödet.

## What is my contribution towards the team’s use of Scrum?
Jag och andra medlemmar i gruppen har bollat idéer om hur vi ska utforma vår första scrumboard, vi försöker förbereda så mycket som möjligt inför första sprinten nästa vecka. 


## What is my contribution towards the team’s deliveries?
Vi gemensamt i gruppen har tagit fram en mockup där jag gjorde den digitalt efter våra skisser på en whiteboard. På grund av min & Hugos erfarenheter från kursen i Human-computer interaction hade vi ganska mycket input på vad som kunde göras respektive vad som skulle kunna bidra till en sämre användarupplevelse. Jag har även varit med & bollat idéer ang vår business model canvas.