# Individual Reflection w3

## What do I want to learn or understand better?
Jag skulle vilja lära mig bättre hur vi använder oss av typescript i Vue, vi hittade ingen bra dokumentation hur man kunde använda det, så i dagsläget har vi valt att skippa användandet av typescript för vårt frontend. Jag skulle även vilja lära mig bättre hur vi ska göra för att effektivisera våra möten, sprint reviews och retrospective för att få ut så mycket som möjligt av dem. 

## How can I help someone else, or the entire team, to learn something new?
Genom att styra och dra i strukturen i hur vi driver vår utveckling har jag varit med och bestämt i vilka team vi ska arbeta samt att vi endast arbetar i lag, och väldigt sällan ensamma. Eftersom det är många nya tekniska delar för alla i vår grupp ger detta en gemensamt kortare inlärningskurva för hela gruppen. Det ger även en mycket snabbare feedback på att man åstadkommer något. Säg att en task går att göra på 2/3 av tiden om man är 2 stycken, det är inte en 100%-ig vinst, men det håller moralen uppe. 

## What is my contribution towards the team’s use of Scrum?
Jag har varit med mycket med att dela upp våra user stories i konkreta tasks, som vi sedan kan plocka och arbeta med. Jag har även bidragit mycket till vår första estimering av våra user stories samt många övriga delar. Jag var även en av de som höll i vår sprint review och visade funktionerna som vi klarat av under veckan för vår PO. 

## What is my contribution towards the team’s deliveries?
Jag har bidragit till våra leverabler genom att både skriva kod och hjälpa resten av laget att komma igång med att skriva kod. Jag har mest skrivit kod till vårt backend eftersom det kan vara den mest tekniskt utmanade delen av vårt projekt då det är mycket "magi" som sker bakom kulisserna. Även här har vi jobbat med parprogrammering och lärt ut varandra så gott det går.