# Individual Reflection w4

## What do I want to learn or understand better?
I förra veckans reflektion skrev jag om hur jag ville lära mig hur vi skulle använda oss av typescript i Vue, detta har vi fortsatt att inte använda och mer och mer insett att det förmodligen är en teknik som vi inte behöver i dagsläget. 
Jag skrev även om att vi skull effektivisera möten, sprint reviews och retrospectives. Detta har vi gjort genom att delvis ta fler möten ståendes, vilket gör att fler håller fokus under samt att man tenderar att inte bli långrandig. Med hjälp av detta samt att hålla oss till ämnet bättre har våra möten blivit effektivare. Framåt vill jag lära mig mer om hur vi väljer rätt user stories för att skapa så mycket värde som möjligt. Nu har vi testat sätta värdepoäng på varje user story, och baserat på detta samt vår estimering och velocity kan vi bestämma vilka user stories som skapar mest kundnytta per tidsenhet. Spännande att se hur det kommer att fungera!

## How can I help someone else, or the entire team, to learn something new?
Jag tror jag kan hjälpa till om någon behöver bolla idéer angående hur de ska lösa ett problem som de står inför i en task, då kan jag komma med lite input och hur jag kanske hade tänkt om jag hade tagit mig an det. Detta kan ge nya angreppsvinklar och tankesnurror runt ett problem som man suttit och grubblat på länge. 


## What is my contribution towards the team’s use of Scrum?
Denna vecka har vi som sagt tagit vår retrospective ståendes, vilket höll den effektiv och kortfattad som tanken är med den. Detta var en idé jag kom med och som verkade fungera bra.

## What is my contribution towards the team’s deliveries?
Jag och oskar har skrivit uppladdningsfunktionen av bilder gemensamt, vilket var en funktion som krävdes för många user stories som hade ett hög siffra på kundnyttan. Funktionen i sig ger ju inget värde men den krävs för att kunna visa bilder exempelvis vilket gör det. Jag har även skrivit en stor del av teknikdelen i vår gruppreflektion.