# Individual Reflection w3

## What do I want to learn or understand better?
Vi har fortsatt att ha stående möten vilket enligt oss har gjort dem mer effektiva. 
Med hjälp av vår värdesestimering på user stories har vi kunnat prioritera "rätt" delar ab applikationen för att driva projektet vidare ur kundnyttans synpunkt. Detta har fungerat bra och är något vi kommer att fortsätta med. Denna vecka ska vi även lägga mer strukturerad tid på att dela upp user stories i tasks från början och ge vissa personer/team ansvar för att en user story som vi antagit oss till denna vecka blir genomförd. 

## How can I help someone else, or the entire team, to learn something new?
Denna vecka ska jag försöka bättre förmedla hur jag tänker när vi skapar våra tekniska tasks för sprinten, så att någon annan i framtiden skulle kunna ta över den stafettpinnen. Det har mest varit jag som hållt ansvaret för det i denna grupp hittills.


## What is my contribution towards the team’s use of Scrum?
Jag har försökt förstå bättre varför man delar upp retrospective och review och hur man gör det på bästa sätt för vår arbetsprocess och uppsättning av kunskap. Framåt gäller det att effektivisera dessa mer för att bena ut vad det egentligen är som behövs och vad som inte gör det. 

## What is my contribution towards the team’s deliveries?
Denna vecka har vi fokuserat mycket kring kategorier och autentisering i applikationen. Autentiseringen i sig ger inte mycket värde, men det är något som behövs för att kunna koppla en annons till en person i vårt fall. I och med det är det en funktion som öppnar upp för mycket värde i applikationen. 

Jag har denna vecka lagt mest fokus på inloggning och hur man behåller sin inloggning i webbläsaren. 