# Individual Reflection w6

## What do I want to learn or understand better?
Målet med förra veckan var att lära mig hur vi bättre skulle dela upp user stories i tasks. Detta löste vi denna vecka genom att skissa upp gränssnitten på en whiteboard och på så sätt mer kunna tänka ut en logisk modell av hur funktionerna skulle skapas. Detta fungerade bra men kan såklart förbättras. Till nästa vecka vill jag lära mig mer om hur vi utformar mer väldefinierade tasks. Det tror jag att jag kan dels läsa mig till på internet, exempelvis scrum.org och dels försöka skapa mer solklara tankebanor. 

## How can I help someone else, or the entire team, to learn something new?
Denna vecka har vi jobbat mer ensamma på en task och sedan låtit internet hjälpa oss och om man inte hittar något där tar vi till intern konsultation. Detta gör att man i vissa situationer kan lära sig mer än om man sitter 2 stycket på en och samma task eftersom det då kan bli den ena personen som gör allt. Till nästa vecka ska vi försöka applicera detta ännu mer för att uppnå snabbare inlärning. 


## What is my contribution towards the team’s use of Scrum?
Det som jag har bidragit med till vår användning av scrum är dels uppdelning av user stories till tekniska tasks och tilldelning av dessa tasks baserat på förmåga. Genom att nyttja de personliga resurserna till max uppnår vi även högsta möjliga effektivitet och bygger så mycket värde som möjligt. I framtiden vill jag se till att både medlemmerna i utvecklingsteamet lär sig så mycket som möjligt men samtidigt bibehåller den interna effektiviteten. Till nästa vecka kommer jag fortsätta bidra till scrum med min tekniska kompetens men försöka optimera utformandet av tasks så dessa blir mer avskärmade och "små".

## What is my contribution towards the team’s deliveries?
Denna vecka har vi utformat både en sökfunktion, möjlighet att filtrera på kategorier och en profilsida där man kan se sina aktiva annonser. 
Jag har bidragit mest till sökfunktionen och utformat hur den fungerar i vårt backend samt vissa smådelar i frontend. Både sökfunktionen och filtreringsfunktionen bidrar till värde i applikationen genom att det blir lättare för användare att hitta den annons man letar efter. Sidan för aktiva annonser är även den bra eftersom den kan ge en säljare en överblick av vilka annonser man har aktiva, detta planeras att bygga ut med en funktion så man kan uppdatera sina annonser samt ta bort dessa och markera dem som sålda. 
