# Individual Reflection w7

## What do I want to learn or understand better?
Denna vecka lyckades vi dela upp alla user stories i tasks ännu bättre än innan trots att vi alla var på olika platser. Vi arbetade som ett team och delade upp arbetsområdena mellan oss. 

Eftersom vi hade svårt att vara på samma plats denna vecka har vi delat upp arbetet mer och jobbat mer individuellt. Det har fungerat bra enligt våra mått sätt. 

I framtida projekt vill jag mer se hur man kan applicera scrum och de agila metoderna på fler aspekter än själva utvecklandet. Att se själv processen i sig som en iterativ process känns som nästa steg i min egen individuella utveckling kring projektmetodik. 
En av de svårare delarna av det verkar vara hur man ska utnyttja sig av verktyg för att hålla historiken som finns under projektets gång. På grund av min utvecklarbakgrund vet jag mycket om verktyg för utvecklare som stödjer en agil projektprocess men inte så mycket om verktyg för projektet i sig som fungerar ihop med en agil process. 

## How can I help someone else, or the entire team, to learn something new?
Jag hjälper andra på bästa sätt genom att berätta min syn på olika lösningar man kommer fram till, men samtidigt inte se min egen syn som den enda. Att ta och ge inspiration till olika lösningar på problem är något som jag kan hjälpa andra att lära sig nya saker. 

För framtida projekt vill jag försöka vara mer öppen till andras förslag men samtidigt kunna bidra med min egna kunskap. Denna situation kan jag nå genom att dels aldrig ta min egen lösning som den bästa och låte personen i fråga förklara mer hur den tänker kring sitt förslag. 


## What is my contribution towards the team’s use of Scrum?
Mitt största bidrag denna vecka till vårt användande av scrum var att jag delade upp alla user stories i små tasks som var redo för andra medlemmar i teamet att ta sig an och utföra. 

För framtida projekt tror jag att jag kan bidra på bästa sätt med min tekniska kompetens även i aspektet hur vi arbetar enligt scrum. Jag kan relativt enkelt se hur man kan dela upp tasks smart och utvinna så mycket som möjligt av den kompetens som finns i teamet. 


## What is my contribution towards the team’s deliveries?
Denna vecka har jag huvudsakligen byggt vidare på sökfunktionaliteten och gjort det möjligt att söka även på kategorier, ihop med visning av dessa. En annan grej jag har gjort är att jag har fixat till bildrotationen som ibland blev fel om man la upp en bild från en telefon direkt. 

Jag tror att jag passar bäst i ett mer övergripande perspektiv eftersom min kompetens sprider sig över många områden och på så sätt utnyttjas på bästa sätt om jag kan hjälpa andra med de små delar som man behöver hjälp med. 

Även de mer tekniskt tunga delarna av en applikation tror jag att jag kan bidra mycket till. 