# Individual Reflection w1

## What do I want to learn or understand better?
Jag vill skapa en bra sammanhållning i gruppen genom att lära känna medlemmarna bättre och lära mig om deras kunskaper och expertiser. Speciellt med medlemmarna i gruppen som är från en annan sektion än den jag själv studerar på. Genom att göra detta tror jag en förståelse för hur man ska kunna utnyttja varandras styrkor kommer att utvecklas. Detta tror jag kommer maximera effektiviteten i arbetsprocessen i projektet. 

Jag vill även lära mig hur pass bra koll jag har på affärsdelen i att jobba med ett projekt. Detta för att tidigt se min utveckling och vad jag lär mig på varje steg genom projektet.

## How can I help someone else, or the entire team, to learn something new?
Jag är nyfiken av mig och när jag upptäcker strategier eller tekniker som jag tror kommer generera ett värde så kommer jag dela med mig av detta med gruppen. Vidare kommer jag på samma sätt med hjälp av nyfikenhet hjälpa andra fram med sina idéer genom att lyssna och vara nyfiken så att idén kan utvecklas vidare. 

## What is my contribution towards the team’s use of Scrum?
Eftersom vi ej har börjat med SCRUM i projektet än så kan jag bara erbjuda de lärdomar jag fick genom LEGO-övningen som utfördes i kursen. 

## What is my contribution towards the team’s deliveries?
Jag sköter just nu är stor del av vcersionshantering då alla i gruppen ej ännu är bekväma med att använda git. Detta gör att jag kan hjälpa medlemmar med alla tidiga deadlines och på så sätt hålla projektet i en stadig takt framåt redan i början. 

