# Individual Reflection w2

## What do I want to learn or understand better?
Jag har nu lärt känna alla medlemmar i gruppen och har redan hittat många olika styrkor hos dem. IT-medlemmarna har en god erfarenhet av user stories och I-medlemmarna har en god förmåga att göra en business model canvas. Detta har gjort att diskussioner kommit fram angående båda dessa moment och jag tror att alla har lärt sig mycket som de ej kunde inom båda områdena. Jag känner även att jag har en bra konceptuel-model över produkten projektet ska leverera, samt god förståelse för hur vi ska arbeta. Just nu vill jag lära mig alla verktyg som ska användas under utvecklingen så att jag så tidigt som möjligt kan få ett flyt i mitt arbete inom den delen, lagom till första sprinten.  


## How can I help someone else, or the entire team, to learn something new?
Jag har kunnat bidra mycket med erfarenheter kring user stories, hur de skall defineras för att ha rätt storlek och att de lätt ska kunnas brytas ner till tydliga uppgifter som skall åstadkommas i sprinten. Ett första utkast av våra user stories är nu klara och har diskuterats med hela gruppen. Jag vill nu fortsätta utnyttja mina kunskaper inom user stories och git för att lära upp dem som är mindre bekväma med detta. Detta ska jag åstadkomma genom diskussioner i våra workshops och även med analys av det arbete som har utförts med tydflig feedback. 

## What is my contribution towards the team’s use of Scrum?
Denna veckan har jag satt upp en mall för hur vi kommer jobba med srum i trello. Detta innehåller alla listor (kategorier) där kort kommer att befinna sig, samt ett label-system som ligger som en mall i trelloboarden. Jag har förmedlat hur vi ska jobba med scrum i en utvärdering av den mall jag har definerat och tagit emot feedback och kritik, vilket har agerat som grund för omedelbar förbättring. Till nästa vecka vill jag fortsätta lära upp gruppen inom mallen och snabbt kunna få en struktur när vi börjar med tasks på måndag. User stories finns redan i trello. Jag vill även sätta upp tydliga aceptanskriterier på alla user stories. Dettta kommer också att ske under nästa vecka.  


## What is my contribution towards the team’s deliveries?
Denna veckan har mitt fokus varit på att ta fram en mall för hur vi ska jobbba med scrum i trello, user stories och även upplärning i git för I-medlemmarna. Jag har även varit delaktig i gruppens mockup, där vi tagit fram en konceptuel model för hur vårat system ska fungera. Detta gör att vi har en gemensam vission om hur produkten ska fungera. Nästa vecka vill jag se till att tasks och utveckling tar fart genom att vara en viktig del i momentet att ta fram tasks. Jag vill även jobba på bra med mina tasks samt bidra med hjälp till alla andra medlemmars tasks. 