# Reflektion vecka 3
## What do I want to learn or understand better?
Under denna sprinten har jag lärt mig att arbeta med de verktyg som används för utvecklingen. Jag har lärt mig arbeta med VUE, Apollo och prisma. Jag har även byggt upp mer kompetens kring hur man jobbar med scrum. Som scrum-master har jag även lärt mig att hålla i retrospective och sprint review.

Målet är nu att utvecklas mer i min roll som scrum-master för att skapa ett större värde för gruppen när moment uppstår som jag har ett betydande ansvar för. Jag vill även bli bättre i de verktyg som används för att kunna arbeta mer effektivt.

För att komma till målet behöver jag läsa på. Det finns mycket information att hämta från hur man håller bra retrospectives. När det gäller verktygen så tror jag att kompetensen och effektiviteten kommer från ett "learn by doing" perspektiv vilket jag ska kombinera med läsning från internet och diskusioner med andra medlemmar i gruppen.
## How can I help someone else, or the entire team, to learn something new?
Jag har denna veckan hjälpt till med utvecklingsdelar när jag märker att jag har kompetens att dela med mig av. Jag har även delat med mig av de saker som jag lärt mig av när det gäller arbetet med scrum och arbetet i trello. 

Målet är att alltid vara tillgänglig för frågor som kan uppkomma där jag har svaren. Att hålla igång diskussioner som bidrar till att vi i gruppen får djupare förståelse eller lär oss något nytt. 
## What is my contribution towards the team’s use of Scrum?
I veckan har jag haft en roll i uppdelning av teams. Teams har använt för att bredda ut kompetensen för att lättare angripa task i ett tidigt skede av projektet. Jag har även sett till att mallen följs och att alla är noga med att visa vad de jobbar med i trello. 

Målet nu är att förstå och bemästra min roll som scrum-master för att skapa värde för gruppen genom denna roll. Detta gör jag genom att fortsätta lära mig allt om min roll och få feedback från andra medlemmar om hur väl jag sköter min roll.
## What is my contribution towards the team’s deliveries?
Denna veckan har mitt bidrag varit att teams är uppdelade och att teams arbetar med rätt saker för att klara av vår sprint backlog innan sprintens avslut. Detta har lyckats. Jag har även hållt i retrospective och sprint review vilket jag tror kommer göra gruppen bättre inför nästa sprint genom att veta vad vi ska ta med oss och vad vi ska jobba på. Detta lerder till att gruppen kan jobba bättre och fokusera på att leverera de saker som skapar värde. 

Jag har även levererat många tasks och har jobbat mycket med momentet team-reflection.

Målet för nästa vecka är att leverera fler tasks samtidigt som jag har en kontroll på det övergripliga arbetet så att gruppen hela tiden jobbar med saker som skapar värde och att vi gör detta korrekt och under struktur.