# Reflektion vecka 4
En dag sen på grund av git-problem. Var färdig innan deadline. 
## What do I want to learn or understand better?
Jag har under större delen av utveckling arbetat mycket med back-end. Det stämmer även överens med veckans sprint. Jag har lärt mig att förstå och använda tekniker inom Apollo, Graphql och Prisma.

Nu vill jag ta på mig mer ansvar inom front-end sektionen av projektet. Detta för att förstå mer om hur hela projektet hänger samman. Detta kommer jag göra genom att välja tasks inom front-end till nästa sprint.

## How can I help someone else, or the entire team, to learn something new?
Denna sprint har jag arbetat mycket med Jacob. Eftersom Jacob är nybörjare inom back-end utveckling har jag kunnat erbjuda tips på hur man kan tänka. Jag har även fått väldigt mycket tillbaka då två personer aldrig tänker likadant på ett problem. 

Vidare vill jag fortsätta dela med mig av det jag kan och dewt nya jag lär mig i kursen. Detta kommer jag göra genom att ständigt öppna diskussioner om tekniker och om problem som uppstår och bidra så mcyket jag kan.

## What is my contribution towards the team’s use of Scrum?
Jag är fortfarande scrum-master i vårat projektlag. Jag har sett till att rätt saker arbetas med och att de gör det i rätt tid. Jag har även haft ansvar för de veckliga sprint-reviews och sprint-retrospectives som har ägt rum.

Nästa sprint vill jag fortsätta med detta men med ett större fokus på att laget håller fokus på uppgifter i scrum som kann leverera mest värde. Detta är målet då vi kommer ha en hög velocity i kommande sprint. Detta kommer jag lösa genom att lägga mer tid på det.


## What is my contribution towards the team’s deliveries?
Jag har löst många tasks både på egen hand och med Jacob. Jag har skrivit mycket på team-reflection och även delegerat ut lite arbete på team-reflection. 

Fokus nästa vecka är att ta fler tasks och kunna lösa dem själv men samtidigt hjälpa andra lösa sina. Detta genom ett stort engagemang. Jag kommer lägga mer fokus på ansvar om hur projektet går och vad som levereras och lite mindre på skrivandet kommande sprint. Detta för att jag har hört att andra i gruppen vill göra lite mer på denna fronten. 