# Reflektion vecka 4

## What do I want to learn or understand better?
Likt föregående vecka har jag under en stor del arbetat mycket med backend-delen. Där har jag fortsatt utvecklas inom Prisma apollo och graphql. Denna veckan har jag dock även plockat uppgifter som har mer med frontend att göra. Detta var även målet jag satte upp efter föregående sprint.

Målet nu är att fortsätta mer på frontend-delen för att utvecklas där och kombinerat med de tidigare arbetet i backend få en stor förståelse för systemet i sin helhet.

## How can I help someone else, or the entire team, to learn something new?
Denna sprint har jag jobbat tillsammans med flera av projektgruppens medlemmar. Detta har inneburit en större mängd synvinklar på problem och en större blandning av kompetenser. I dessa lägen har jag passat på att svara, fråga och ta upp lärorika diskussioner som har till området att göra. 

Vidare vill jag fortsätta dela med mig av det jag kan och det nya jag lär mig i kursen och genom utvecklingen. Detta kommer jag göra genom att ständigt diskutera nya tekniker som infaller och nya problem som uppstår och bidra så mycket jag kan till  dessa.


## What is my contribution towards the team’s use of Scrum?
Jag är fortfarande scrum-master i vårat projektlag. Jag har sett till att rätt saker arbetas med och att de gör det i rätt tid. Jag har även haft ansvar för de veckliga sprint-reviews och sprint-retrospectives som har ägt rum. Jag har lagt större fokus på att sprint-reviews och sprint-retrospectives ska genomföras väl så gruppen kan ta mig sig så mycket som möjligt till nästa sprint.
Detta har jag gjort genom en liten mall för hur jag kan hålla i dem samt användning av white-board under dessa tillfällen.

Jag vill till nästa sprint fortsätta förbättra sprint-retrospective och gruppens arbete med scrum. Detta kommer jag göra med ett större engagemang och lika bra, om inte bättre, förberedelser som jag haft denna sprint.


## What is my contribution towards the team’s deliveries?
Jag har löst många viktiga tasks både ensam och i grupp. Dessa tasks har gjort att vi har kunnat leverera mycket värde. Jag har även lagt mycket fokus på retrospectives så att vi kan ta med oss lösningar på problem och de saker som har fungerat för oss till nästa sprint. Detta kommer leverera värde då arbetet effektiviseras. 

Fokus nästa vecka är att jobba självständigt och med Alrik som kommer ha ett liknande schema som mig nästa vecka. Då många i gruppen kommer vara borta mycket är målet att leverera mycket på utvecklingssidan då skrivdelen är lätt för de som är borta att leverera på distans. 