# Reflektion vecka 6


## What do I want to learn or understand better?
Under denna veckan har jag jobbat mycket med kategorier och filtrering i vår webbaplikation. Detta har inneburit arbete både i back-end och i front-end. Majoriteten av arbetet har varit i fron-end vilket var målet efter förre veckans sprint. Målet nu är att kunna jobba med ett flyt i alla områden i projektet och förstå sammanhanget helt. Detta målet uppnår jag genom ett fortsatt arbete som blandar back-end och front-end.

## How can I help someone else, or the entire team, to learn something new?
Denna vecakn har jag i majoritet jobbat ensam med tasks. Detta har gjort att jag har haft väödigt bra koll på just detta område så när andra medlemmar ska använda sig av det jag byggt har jag kunnat ge värdefull input och hjälp. 

Vidare är målet att fortsätta dela med mig av de kunskaper jag har och som jag får under prosessens gång samt att dela med mig av nyttig litteratur som jag hittar. Detta åstadkommer jag genom att delta i diskussioner samt att hjälpa andra vid problem. 


## What is my contribution towards the team’s use of Scrum?
Jag är fortfarande scrum-master i vårat projektlag. Jag har sett till att rätt saker arbetas med och att de gör det i rätt tid. Jag har även under denna vecka haft ansvar för sprint-reviews och sprint-retrospectives. Jag har lagt större fokus på att sprint-reviews och sprint-retrospectives ska genomföras väl så gruppen kan ta mig sig så mycket som möjligt till nästa sprint.
Detta har jag gjort genom en mall som jag nu placerat i google-drive som vi följer under dessa möten. 

Jag vill till nästa sprint fortsätta förbättra sprint-retrospective och gruppens arbete med scrum. Detta genom att köra på med mallen jag  har skapat och sporra alla medlemmar till att göra retrospective bra och hålla det tydligt hur vi drar nytta av dessa.

## What is my contribution towards the team’s deliveries?
Jag har denna veckan arbetat mycket själv och dragit ett ganska stort lass själv. Detta gör att jag har ensamt sett till att många tasks blibit klara som i sin tur har skapat mycket värde. Jag har även lagt mycket fokus på retrospectives så att vi kan ta med oss lösningar på problem och de saker som har fungerat för oss till nästa sprint. Detta kommer leverera värde då arbetet effektiviseras. 

Fokus nästa vecka är att jobba till mestadel självständigt men även lite med en lagmedlem. Då det inte är så mycket tid kvar av projektet kommer jag har större del på kodning även nästa vecka då jag vet att det är där jag kan leverera mest värde. Då andra känner tvärtom kommer de lägga mer tid på skrivdelen. 