# Reflektion vecka 7

## What do I want to learn or understand better?
Under den här veckan har jag jobbat mycket med skapande av nya annonser. Detta har inneburit att arbeta mycket i backend och frontend. För att skapa ett objekt måste kopplingen från backend och databas och från frontend till backend fungera. Detta har gjort att jag har förstått hela denna processen bra. Detta var målet efter föregående sprint, att förstå helheten vilket jag känner att jag nu uppnått. 

I framtida arbete hade jag velat ha en mer definerad roll i utvceklingen men även ta med mig detta om att förstå det stora hela. Detta gör jag genom inläsning om hur det jag skriver i min del av projekten tas hand om via andra.

## How can I help someone else, or the entire team, to learn something new?
Denna veckan har jag jobbat tillsammans med Oskar men även mycket enskilt. Detta har gjort att jag och Oskar har kunnat dela kompetens med varandra och utbilda varandra. Att jag jobbat ensam har också lett till att jag har haft bra koll på just det område jag jobbar med, så när andra medlemmar ska använda sig av det jag byggt har jag kunnat ge värdefull input och hjälp. 

I ett nytt projekt skulle jag ta med att fortsätta dela min kompetens med det jag specialiserar mig på att göra och att öppna givande diskussioner. Detta åstadkommer jag genom att delta i diskussioner samt att hjälpa andra vid problem. 

## What is my contribution towards the team’s use of Scrum?
Jag är fortfarande scrum-master i vårat projektlag. Jag har sett till att rätt saker arbetas med och att de gör det i rätt tid. Jag har även under denna vecka haft ansvar för sprint-reviews och sprint-retrospectives. Denna veckan har dock mindre tid lagts på dessa då vi närmat oss deadline. 

I framtida arbete hade jag verkligen kunnat tänka mig ha rollen som scrum-master igen. Jag har lärt mig många värdefulla tekniker och förstått nyttigheten av reviews och retrospectives. 

## What is my contribution towards the team’s deliveries?
Denna veckan har jag levererat tasks tillsammans med Oskar men även själv. Sammanlagt har dessa tasks skapat mycket värde. Vidare har mitt ansvar för vår sprint-retrospective gjort så vi kan ta med det bästa coh eliminera problem som uppstår. Detta gör att effektiven ökas och mer värde kan skapas av gruppen i helhet.

I nytt projekt hade jag velat fortsätta jobba som utvecklare i aspekten av värde, för jag känner att de lösningar jag kan åstadkomma där skapar mer värde än vad min roll som scrum-master gör. Det hade varit svårt att göra båda i ett stort projekt. 