#Reflektion Vecka 5
... the current situation or "what is" (A), 
... what you want the situation to be or "what might or should be" (B), and 
... a plan for getting from where you are to where you want to be or "feedback designed to reduce 
the gap" (A -> B).

That means that for the personal learning objective you will each week write down what you have 
achieved in relation to last week's ambition (technologies, concepts and skills learnt as well as 
how this was achieved), what you would like to achieve for the next week and how to make the change 
happen. 

## What do I want to learn or understand better?
Fått syssla mer med backend denna sprint då jag från början sa att jag ville hamna på sådana tasks. Gjorde en användarentitet tillsammans med Hugo och skapade stöd för att hämta inloggningsuppgifter med Alrik. Fixade sedan en inloggningssida i frontend och kopplade den till backend, fortfarande med Alrik. Användarentiteten möjliggjorde även att annonser kan skapas av olika användare och så deras specifika personuppgifter syns i samband med annonser. Var skönt att göra tillsammans med någon som har bättre koll men kände ändå att jag kunde bidra när jag kände mig bekväm. Är bättre på frontend än backend då jag tidigare sysslat med lite hemsidedesign. Till nästa vecka hade jag gärna fortsatt med backend men vore annars skönt att pyssla mer med saker jag känner att jag har bättre koll på för självförtroendets skull. Spelar därför ingen roll vilka tasks jag hamnar på men min plan för att lyckas är att göra någonting alls och inte sitta i baksätet. 

## How can I help someone else, or the entire team, to learn something new?
Kände att jag kunde bistå Alrik när vi gjorde frontend för inloggningen där jag ändå hade någorlunda koll. Rätt perfekt kombo då han hade bättre koll på backend varpå vi kompletterade varandra väl.  

## What is my contribution towards the team’s use of Scrum?
Var fortsatt product owner och diskuterade med laget vad som skapar mest värde i slutet av sprinten och vad som borde fokuseras på inför de två sista sprinterna. 

## What is my contribution towards the team’s deliveries? 
Jobbade likt nämnt med användare vilket möjliggjorde inloggning och att rätt personuppgifter visas tillsammans med deras respektive annonser. Granskade även språket i och diskuterade kring vår team reflection. 