# Individual Reflection w3

## What do I want to learn or understand better?
Vi har börjat jobba med utvecklingen av produkten nu vilket har resultrat i mycket nytt att lära sig och en hel del nya verktyg att jobba med. Jag har börjat förstå mer och mer om bland annat JavaScript men har mycket kvar att lära mig. Dessutom kommer vi använda oss av ett CSS ramverk som hete Bullma vilket jag även kommer behöva lära mig. Kommer automatiskt att lära mig detta genom att jobba med det vilket jag gör tillsammans med gruppen vid satta tillfällen.

## How can I help someone else, or the entire team, to learn something new?
Genom att jobba tillsammans med hela teamet under våra workshop-tillfällen så kommer jag kunna bidra med att bland annat komma med idéer på lösningar till problem och försöka hjälpa till med att leta fram svar till frågor som andra gruppmedlemmar har. De delar av koden jag kan bäst just nu kommer jag att gå igenom med de andra vid ett satt tillfälle.

## What is my contribution towards the team’s use of Scrum?
Jag har varit närvarande på våra möten och bidrait med åsikter gällande vårt arbetssätt relaterat till scrum. Vi har haft vår första sprint review och retrospectiv där jag var med och diskuterade. Kommande sprinter ska fungera på liknande sätt men där vi även ska inkludera stand up möten i vår agenda.

## What is my contribution towards the team’s deliveries?
Framför allt har jag jobbat med utveckling gällande frontenddelen och kommer att fortsätta med detta. Jag kommer även vilja hålla på med lite backend och för att sätta mig in i det kommer jag lära mig av de gruppmedlemmarna som kan den delen bäst.