# Individual Reflection w5

## What do I want to learn or understand better?
Denna sprint har jag lyckats med att jobba med både frontend och backend vilket jag verkligen gynnats av. Det finns fortfarande stora delar inom backendet som jag ännu inte förstår mig på så som hur prisma och docker fungerar och hur man sköter dataöverföringen mellan front- och backend. Jag ska ta på mig fler tasks som har med just detta att göra och kommer då att lära mig mer om det genom att ständigt jobba med det och då tvingas förstå det.

## How can I help someone else, or the entire team, to learn something new?
Under denna sprint har det vart en del variation på arbetet och då har det naturligt blivigt att man jobbat i grupp med olika gruppmedlemmar vid olika tillfällen. Detta har gjort att man fått fler synvinklar på problem och därför hittat en lösning snabbare och på ett mer effektivt sätt. Dessutom har det bidragit till diskutioner som lett till val som kanske annars inte hade kommit upp. Vi kommer att fortsätta jobba i olika grupper på olika delar för att gynna detta och för att alla i gruppen ska få en bra förståelse för hela projektet.

## What is my contribution towards the team’s use of Scrum?
Som tidigare sprintar så har vi haft regelbundna standup möten där vi tar upp problem och diskuterar fram lösningar. Dessutom har vi fortsatt på vårt koncept med att välja user stories ur ett effektivitetsperspektiv och skapat och tilldelat tasks från dessa. Då vi anser att detta arbetssätt har fungerat mycket bra siktar vi på att fortsätta med detta och köra på regelbundna standup möten och avsluta varje sprint med en review och en retrospective.

## What is my contribution towards the team’s deliveries?
Då jag har jobbat med så många olika delar av projektet under sprinten är det svårt att sätta en tydlig stämpel på vad jag bidragit med för leverabler. Delvis har det handlat om notifikationer vid events och dels med skapandet och verifierandet av en login-sida. De saker jag jobbat med var tasks jag blev tilldelad i början av sprinten och eftersom det har fungerat såpass smidigt kommer vi fortsätta på det sätt. Däremot kom det fram saker som vi i ett senare skede även måste göras som blev till tasks mitt under sprinten. Vi ska försöka vara tydligare med vad som behöver göras hedan efter för att slippa dynamiskt skapande av tasks.