# Individual Reflection w6

## What do I want to learn or understand better?
Efter så många sprintar som det har gått i nuläget är det få större delar av vår applikation som fortfarande är oklara eftersom man jobbat med det som en helhet såpass mycket. Det jag däremot inte har så bra koll på är hur viss datahantering utförs och hur vi ska göra när vi skickar upp vår kod till en server för att slippa köra demo lokalt och även för att kunna testa den mobilt. Vi har gjort lite sådana tester tidigare så planen är att gå tillbaka och se hur vi gjorde då och eventuellt utveckla processen för att smidigt kunna använda den effektivt.

## How can I help someone else, or the entire team, to learn something new?
Under denna sprint har det vart mindre variation på arbetet och att man framför allt jobbat med en och samma gruppmedlem. Däremot har istället det varit större områden varje team tagit på sig. Istället för att vi då jobbat i olika grupper och hjälpt varandra på det sättet har vi som team hjälpt andra team och även fått hjälp ifrån andra team. Detta har fungerat mycket bra och för att hålla kvar det skulle vi vilja fortsätta med tydligare uppdelning av arbetet i större delar. Tillvägagångssättet för att få tag på ny information är fortfarande densamma, den som inte programmerar tar reda på eventuella lösningar på problemet man stött på.

## What is my contribution towards the team’s use of Scrum?
Jag har som vanligt jobbat på med tasks som vi tillsammans skapat i början av sprinten. Däremot så har vi nu valt att numrera både user stories och tasks för att enklare kunna skilja på dem och för att kunna prioritera på ett mer effektivt sätt. Jag har även medverkat på sprint review samt sprint reterospective och i stort sett dagliga stand up möten. De ger väldigt mycket att ha stand up möten då man kan dissukutera sina problem och snabbt få fram en lösning eller eventuell lösning på problem.

## What is my contribution towards the team’s deliveries?
Denna sprint har jag framför allt jobbat med Hugo och fått fram ett fungerande filtreringssystem. Denna vecka har största delen av utvecklingen varit saker som är utöver projektets MVP då vi redan täckt det som applikationen kräver för att fungera. Det som nu behövs göras är saker för att förbättra applikationens utseedende och ytterligare funktionalitet som ger en bättre användarupplevelse.