# Reflektion vecka 1
## What do I want to learn or understand better?
Jag skulle vilja lära känna gruppen mer, veta var vi har varandra och hur vi mest effektivt kan arbeta tillsammans. Vi är alla rätt olika med många kompetenser och dessa måste fördelas så att varje individ gör det de är bra på på ett värdefullt sätt kontra alla andra gruppmedlemmar. 

Något jag också vill lära mig är mina egna begränsningar i kunskaper kring att skriva kod och förstå hur strukturerna och systemintegrationen fungerar, något jag känner uteslutits från de kurser jag tidigare läst. 

## How can I help someone else, or the entire team, to learn something new?
Jag känner inte att jag kommer dra det tunga lastet i kodskrivandet, snarare att det är där jag kommer lära mig mycket, men jag kommer arbeta med strukturer och kreativiteten med ett värdeskapande fokus. Det är egenskaper som jag tycker jag bemästrar väl (dock inte nödvändigtvis bättre än någon annan gruppmedlem) och där tror jag att jag kan lära gruppen inom de områdena. 

## What is my contribution towards the team’s use of Scrum?
Eftersom vi är i ett sådant tidigt stadie väljer jag att inte svara på denna än då vi inte etablerat en funerande SCRUMboard inte heller bestämt vad vi ska arbeta med. Jag är övertygad om att detta stycket kommer vara mer välutvecklat nästa vecka.

## What is my contribution towards the team’s deliveries?
Operativt tror jag att jag kommer kunna bidra bra med måluppfyllelsen genom att arbeta mycket mer hur det vi producerar knyter an vår ursprungsidé, våra user stories och så vidare. I dagsläget har jag bidragit genom utveckling av idéer, strukturerna för gruppen. Det känns som att vi kommer komma fram till en god idé är tid och arbeta med den innan deadline vilket känns bra.  