# Reflektion vecka 4
## What do I want to learn or understand better?
Har lärt mig mycket mer om att skriva i vue men hade verkligen viljat bli bättre på det, det skulle lösa mycket av min inre känsla av att inte kunna bidra lika mycket till koden i projektet. Att få ett bra flow i processerna av att starta upp och stänga sprinten är även något jag vill bli bättre på.

Allt kommer tillbaka till att lära mig förstå helheten i koden och hur den skrivs. Just nu är det lite irriterande då vi jobbar på olika system, de som har full koll på kod skriver på macs medans jag och Oscar skriver på Windows och allt fungerar inte lika bra då och att söka efter hjälp på internet är en rätt lång process för något som "bara fungerar" på mac. Så för att summera, miljön känns just nu jobbig då jag gärna vill lägga fokus på att tillföra till koden inte att hitta lösningar för att kunna testa samma saker som de andra kan. 

## How can I help someone else, or the entire team, to learn something new?
Här känner jag att det kanske inte ändrats särskilt mycket från förra sprinten. Vi har jobbar relativt effektivt men jag tror jag tog mer av en lärande roll denna sprinten och försökte förstå hur allt hänger ihop snarare än att tillföra nytt till gruppen. 

## What is my contribution towards the team’s use of Scrum?
Jag har jobbat en del och tagit mig an egna tasks, det har varit spännande och utmanande då vi arbetat i grupper innan men jag känner att jag nog kunnat leverera på en bra nivå. Jag tänker att inför nästa vecka vill jag att vi försöker öka vår velocity, att vi kanske blir mer effektiva för att lättare leverara en färdig produkt. Just nu  kommer den inte bli 100% klar till deadline, men att hinna med mer är något jag aboslut tror när vi blir mer varma i kläderna. 

## What is my contribution towards the team’s deliveries?
Arbetat utöver det vanliga arbetet mycket med Hugo där vi tillsammans löste en del tasks. Hela gruppen i sig arbetade väldigt effektivt tillsammans och där var jag absolut delaktig. Fokus på nästa vecka kommer vara att ta mig an mer saker själv och ta ett större lass i team reflection känner jag personligen. 