# Reflektion vecka 6
## What do I want to learn or understand better?
Denna veckan började vi använda shareview, som gjorde att jag kunde koda via någon annans dator (och därmed fick tillgång till mjukvara vi inte fått att fungera på min dator, nackdelen är att mina rader kommer räknas som någon annans, men det är inte väsentligt eftersom det framgår i reflections). Detta gjorde att jag fkatiskt kunde skriva kod vilket var extremt lärorikt. Det jag nu är intresserad av är att lyfta blicken mot slutpresentationen och se mönster i hur vi arbetat, att bättre förstå sambanden mellan sprintsen och hur gruppen utvecklas. 

## How can I help someone else, or the entire team, to learn something new?
Jag tycker verkligen jag bidragit till att skapa något nytt denna veckan och längst vägen känns det som vi ömsesidigt lärt oss av varandra vilket känns fantastiskt kul. Denna sprinten har varit genuint kul och hoppas verkligen att de andra känner att de också haft det, så om något vill jag hjälpa andra att ha roligt. 

## What is my contribution towards the team’s use of Scrum?
Scrummässigt har vi inte utvecklats så mycket denna veckan. Vi körde samma regler som förra gången, dock med en förbättring att tasks fick nummer baserat på vilken user story de tillhörde vilket bidrog till en större tydlighet i vilken ordning tasks bör hanteras till och hur de hänger ihop med varandra.

## What is my contribution towards the team’s deliveries?
Denna veckan har jag till skillnad från förra inte levererat så mycket på team reflection utan istället arbetat mer med koden, vilket är en vändning jag helt ärligt inte såg mig göra. Det känns fantasiskt kul. Jag har även börjat jobba på startpresentationen. 