# Reflektion vecka 7
## What do I want to learn or understand better?
Jag har verkligen uppsakattat detta projektet, det känns som det vi gjorde absolut bäst var att skapa en stabil grund som vi har kunnat jobba på bra, sen om den grunden kom av en slump eller av skicklighet vet jag inte. Det jag vet är att jag skulle vilja utveckla en förmåga att enklare starta upp projekt som vi har gjort och veta vad det är som gör att man skapar en riktigt bra grund. Mycket de sakerna vi bestämde oss för iniatlit har inte utvecklats och vi har aldrig känt behovet av det heller. Det kankse är en brist på reflektion, men samtidigt känner jag if it ain't broke don't fix it. 

## How can I help someone else, or the entire team, to learn something new?
Så, återigen har mitt största fokus inte vairt att lära ut kod. Men denna veckan har jag haft, i de tillfällena jag träffat gruppen, fokus på att lyfta blicken och se hur vi hade viljat fortsätta med projektet. Dels för att de tkommer behövas till final reflection men även för att det är vitkigt att se hur vi hade gjort saker annorlunda, vad vi kunnat göra bättre, osv. Detta för att enklare se hur vi hade jobbat annorlunda i projekt i framtiden. 

## What is my contribution towards the team’s use of Scrum?
Jag har enbart jobbat med reflections och bredvid folk denna veckan så har inte varit en allt för stor del i scrum. Tasks löste av Melker, och har inte varit en del i att skapa dem heller. 

## What is my contribution towards the team’s deliveries?
Jag har varit stor del av team reflection, förberedelserna och framförallt diskussionerna i den. Anledningen till detta är att om jag skulle lägga, säg en timme på att skriva kod. Då skulle jag antagligen behöva fråga om hjölp, leta en massa och föröska få ihop något där jag vet att andra medlemmar i gruppen hade löst det på tio minuter. Jag kände att då är min tid bättre utnyttjad i reflection och förberedelser inför final reflection, så det är faktistk det jag har prioriterat denna veckan vilket jag måste säga har varit extremt framgågnsrikt och på ett sätt känner jag att det är denna veckan jag skapat mest värde för gruppen, men minst värde för det faktiska projektet i termer av hur tjänsten otrade tas fram. 